01.01.2024 Це повідомлення містить дату на початку тексту.
Цей рядок не містить дати, але має старий текст, який буде замінено.
15.07.2023 У цьому рядку є дата та старий текст для заміни.
Тут немає нічого особливого, просто рядок без дати.
23.11.2050 Ще одне повідомлення з датою в кінці тексту.
старий текст знову з'являється тут, але без дати.
31.12.1999 Рядок з датою та старим текстом для заміни тут.
03.05.2025 Це текст з датою та старий текст також тут.
Звичайний рядок без дати, але зі старий текст для заміни.
